# Галерея

## Задача

Написать React компонет для показа списка картинок с подписями.

Компонент (`src/components/ImagesGallery.js`) принимает 2 значения в `props`:

- `images` - массив объектов формата `{ url: "https://image.com", name: "Подпись" }`
- `interval` - число, обозначающие кол-во миллисекунд, через которое картинка на экране должна смениться следующей из списка.

Компонент (`src/components/ImagesGallery.js`) должен показывать на экране:

- картинку из списка (изначално - первую картинку)
- подпись к картинке
- кнопку перехода на следующую картинку
- кнопку перехода к предыдущей картинке

### Условия:

- Изначально показывается первая картинка из списка
- При нажатии на кноку перехода к следующей картинке показывается следующая картинка, или, если мы уже в конце списка картинок, показывается первая
- При нажатии на кнопку перехода к предыдущей картинке показывается предыдущая картинка, или, если мы в самом начале списка картинок, показывается последняя
- Каждые `this.props.interval` миллисекунд картинка должна меняться на следующую
- При нажатии на одну из двух кнопок таймер перехода должен начинаться сначала

### Проверка:

Чтобы мы могла автоматически проверить ваше решение, добавте в ваш компонент следующие атрибуты:

- `data-testid="image"` элементу, который содержит саму картинку
- `data-testid="previous-image"` кнопке перехода на предыдущую картинку
- `data-testid="next-image"` кнопке перехода на следующую картинку
- `data-testid="image-name"` элементу, содержащему подпись к картинке

### Смотреть результаты

После решения задачи, сделайте `push` вашего решения. Это запустит Github Action с тестами вашего задания.
Во вкладке Actions в GitHub слева вы увидите все запуски тестов для всех задач. Найдите там "Модуль 2, Задача 1: Игральные кости" и выберите его. Вы увидете список всех запусков тестов на вашем решении.
Если иконка возле последнего запуска зеленая - все хорошо, задание решено верно. Если нет - вы можете зхайти внутрь и посмотреть, что не сработало.

Также можно запускать эти тесты на вашем компьютере через `npm test`.
