# Code Input

## Задача

Написать React компонет для ввода проверочного кода (например, кода из СМС полученного от банка)

Компонент (`src/components/CodeInput.js`) принимает 3 значение в `props`:

- `length` - число, обозначает длинну кода
- `onChange` - функция, которая вызывается компонентом с введенным значением кода
- `defaultValue` - изначальное значение, которое должно быть показано внутри компонента во время Mount этапа

Все пропсы - опциональны

Компонент (`src/components/CodeInput.js`) должен показывать на экране:

- Количество инпутов, равное значению `length` из пропсов

### Условия:

- Количество инпутов, показаных на экране, равно значению `length` из пропсов
- В каждый из инпутов можно ввести только одно число. Если вводится не число, то значение инпута не меняется. Если вводится число в инпут с уже введенным значением, значение меняется
- Значение в каждом из инпутов можно стереть
- Функция `onChange` из пропсов должна вызываться только тогда, когда весь код введен (все инпуты заполнены)
- Функция `onChange` не вызывается, если не передана в пропсы
- Если передан пропс `defaulValue` то инпуты должны быть заполнены значениями из этого пропса
- (_Бонус, не тестируется_) При вводе цифры в один из инпут, фокус перемещается на следующий инпут

### Список тестов, которые будут запущены на вашем решении:

- ✓ CodeInput компонент должен наследовать React.Component
- ✓ Корректно отрисовывает компонент App
- ✓ Корректно отрисовывает компонент CodeInput без пропсов
- ✓ CodeInput элемент содержит кол-во инпутов, равное пропсу length
- ✓ Input элементы изначально пустые
- ✓ Input элементы принимают значения из defaultValue пропса
- ✓ Коспонент вызывает onChange только после полного заполнения всех инпутов
- ✓ Коспонент не вызывает onChange если его значение не передано

### Смотреть результаты

После решения задачи, сделайте `push` вашего решения. Это запустит Github Action с тестами вашего задания.
Во вкладке Actions в GitHub слева вы увидите все запуски тестов для всех задач. Найдите там "Модуль 3, Задача 1: Список товаров" и выберите его. Вы увидете список всех запусков тестов на вашем решении.
Если иконка возле последнего запуска зеленая - все хорошо, задание решено верно. Если нет - вы можете зхайти внутрь и посмотреть, что не сработало.

Также можно запускать эти тесты на вашем компьютере через `npm test`.
