# Игральные кости

## Задача

Написать React компонет для выброса нескольких игральных костей и показа суммарного значения всех костей.

Компонент (`src/components/RandomDices.js`) должен показывать на экране:

- кол-во игральных костей (изначально - 1)
- сумму значений, выпавших на всех кубиках (изначально - пустая строка)
- кнопку добавления новой игральной кости
- кнопку удаления новой игральной кости
- кнопку броска всех кубиков

### Условия:

- кол-во игральных костей не должно быть больше 20 (и меньше 1)
- при изменении кол-ва игральных костей, значение суммы всех кубиков должно возвращаться в изначальное состояние (пустую строку)
- при нажатии на кнопку броска на экране должно показываться новое значение суммы всех кубиков

### Проверка:

Чтобы мы могла автоматически проверить ваше решение, добавте в ваш компонент следующие атрибуты:

- `data-testid="dices-count"` тому элементу, внутри которого будет показываться количество игральных костей. Пример:

```jsx
<h2>
  Кол-во игральных костей:
  <span data-testid="dices-count">4</span>
</h2>
```

- `data-testid="throw-value"` тому элементу, внутри которого будет показана сумма значений всех кубиков
- `data-testid="add-dice"` кнопке добавления нового кубика
- `data-testid="remove-dice"` кнопке удаления кубика
- `data-testid="throw-dices"` кнопке броска всех кубиков

### Смотреть результаты

После решения задачи, сделайте `push` вашего решения. Это запустит Github Action с тестами вашего задания.
Во вкладке Actions в GitHub слева вы увидите все запуски тестов для всех задач. Найдите там "Модуль 2, Задача 1: Игральные кости" и выберите его. Вы увидете список всех запусков тестов на вашем решении.
Если иконка возле последнего запуска зеленая - все хорошо, задание решено верно. Если нет - вы можете зхайти внутрь и посмотреть, что не сработало.

Также можно запускать эти тесты на вашем компьютере через `npm test`.
